الارض كما هى لم تعد تكفينا لا أحد يستطيع
أن يحدد عددنا كنا كثيرين جداً
وجدنا نظاماً شمسياً جديداً
العشرات من الكواكب
و المئات من الأقمار
كل واحد استغرق إعداده عملية استمرت لعقود
من أجل دعم الحياة البشرية
لكي يكون عالماً جديداً
الكوكب المركزي الذي صاغ أشكال الحياة
محكوم من قبل برلمان للكواكب
كان حلفاؤه يتمتعون بالحضارة
كانت الكواكب الخارجية المتوحشة خارج هذا الإطار
و رفضت سيطرة الحلفاء
كانت الحرب مدمرة
و لكن انتصار الحلفاء ضمن كوناً أكثر أماناً
و الآن يستطيع الجميع الاستمتاع
بالراحة و إنجازات الحضارة الحقيقية
لم كان المستقلون يحاربوننا
لماذا لم يكونوا يريدون أن يكونوا أكثر تحضراً ؟
سمعت أنهم كانوا من أكلة لحوم البشر
هذا ارتدادي
الارتداديون ليسوا حقيقيين
إنهم كذلك سمعت أنهم كانوا
يهاجمون المستوطنين من الفضاء
يقتلونهم و يسلخون جلودهم
و يغتصبونهم لساعات و ساعات
كفى يا (وول) لا حاجة لذلك
صحيح أنهم خطر
على الكواكب الأخرى
مع ذلك يوجد الكثير من الاستثمارات الاجتماعية
و الطبية التي يمكننا أن نعطيها للمستقلين
لماذا يحاربوننا بشدة
أن يصبحوا في الوسط
(ريفا )
لا يحب الناس أن يكونوا في مكان وسط
نقول لهم ما يفعلون و ما يفكرون
لا تركض لا تمشي
نحن في موطنهم و عقولهم و لا يملكون حقوقهم
نحن متطفلون
يا (ريفا) نحن لا نقول للناس ما يجب أن يفكروا به
نحن نحاول أن نعلمهم كيف يفكرون
إنها تحلم
بعد الحقن
وحوش مخيفة
(لقد انتهينا بإمكانك أن تعيدها يا (دولسي
إن معظم أعمالنا الناجحة تتم و هم نيام
نراقب و نتحكم بلا وعيهم
و نجد الاقتراحات
يبدو الأمر صعباً و لكن النتائج مذهلة
و خصوصاً في هذه الحالة
ريفا ستام) هي نجمتنا )
اتركها إذاً
سوف تعين من أجل مهام دفاعية
حتى مع وجود الآثار الجانبية
أخبرني عنها
من الواضح أنها غير مستقرة
يشير الجهاز العصبي إلى ميل
لتجزئة حيلهم المعتمدة على الواقع
إن تقريرها في المدرسة الداخلية يشبه
كيف تصبح مجنونة إذا لم تكن غير واعية
إن المسألة ليست إذا كانت مجنونة
فإذا أطلقتها فهي سلاح حي
لديها فترات من الهلوسة
.......و نأمل بأن نثبت بالاعتماد على
أنا آسف يا سيدي و لكن علي أن أسأل
هل هناك داع لهذه الحقنة
هل أقوم بتوتيرك
أعضاء أساسيون في البرلمان
هم المشرفون هلى هذا المشروع
لقد قيل لي أن دعم الحلفاء لهذا المشروع غير محدود
إن السيطرة على القوى
كيف هي من الناحية الجسدية
مثل شيء لم نره من قبل
كل مواضيعنا في حالة القتال
ريفا)  مخلوق بواهب غير عادية )
أجل
لقد أحبت دائماً أن ترقص
(أنا (سيمون
(أرجوك أنا (سيمون
أنا أخوك
(سيمون )
لم أعرف أنك أتيت
لا نستطيع أن نصعد إلى السطح
نحن الاثنان نحتاج إلى إشارة
اصعدي
إن الهدف يتحرك
توقف
عد إلى الوراء
معذرة
لا يسمح لأحد بالدخول إلى غرفة التأثيرات من دون إذني
اعذرني و لكنني فكرت بأن أرى القانون المخترع
من دون
صحبة
هل يمكن أن أرى تصريحك
و أنت محق في طلب هذا
الدخول مسموح
إلى كل الممرات
اعتذاراتي
عضو من البرلمان لديه بالطبع تعاون كامل
أنا لست متأكداً
أنا لا أرى أي قائمة من الرموز أو الأسماء
لأنه ليس لدي أي منها
أنه مثل هذه المنشأة
أنا غير موجود
(لنتحدث عن الـ (تامب
أفترض أنك قد شاهدتها كلها
أذكر أنها كانت أعظم نجاحاتك
أعجوبة
ظاهرة
حتى جاء أخوها إلى هنا
و أخذها منك
إن الأمر ليس بهذه البساطة
ربما أكون مدركاً لذلك
.......لا مجال لأن أكون
لا لا بالطبع
لقد أنفق المجلس ثروة هائلة ليقوم بتطوير  هذا المكان
و من أجل إعطاء مستقبل باهر في الطب أيضاً
إنه جنون
جنون
هل نظرت إلى المشهد الذي حصلت عليه
انظر إلى وجهه
إنه الحب
في الواقع
شيء جديد قد يكون أكثر خطراً
لم أنت هنا
بسبب الوضع الذي هو أقل من بسيط
كما تظن
هل تعرف حقيقة الأمر أيها الطبيب
أتساءل فيما إذا كنت -
إنها الرشوة -
أعضاء رئيسيون من البرلمان يشرفون على العملية
لقد تم إخباري أن دعم الحلفاء
أعضاء رئيسيون من البرلمان
رئيسيون
الأدمغة التي تقف وراء كل عملية
عسكرية و ديبلوماسية و سرية في المجرة
و قد وضعتهم في غرفة
مع مجنونة
إذا كان هناك معلومات سرية
لم تتكلم عنها فأنا لا أعرف ما هي
و لا أنا
أنا لا أحكم على حالة عقلية
مضطربة و نحن الاثنان أفضل منها
الأسرار ليست ما يهمني
الحفاظ عليهم
هو ما يهمني
مهما كانت الأسرار التي ربما حصلت عليها مصادفة
من المحتمل أنها لا تعرف أنها تمتلكهم
لأنها موجودة بين طبقات من اللاوعي
أتعرف
في حضارات قديمة معينة
عندما يفشل رجل بالشكل
الذي فشلت به فأنهم سيرمون أنفسهم
على سيوفهم
يبدو أنني نسيت أن أحضر سيفاً
سأضع هذا جانباً الآن
هل سبق لك و أن قتلت في نومك مثل حيوان مدلل
أيتها الشابة
أيتها الشابة أنا أطبق القوانين المتعلقة بسوء السلوك
يجب أن نصل إلى ريفا و ان نساعدها
.......في العودة إلينا بغض النظر عن المسافة التي
هذا موت جيد
لا خجل في هذا
لقد مات الرجل الذي أنجز
أعمالاً جيدة
نحن نصنع عالماً أفضل
كل العالم
عوالم أفضل
أيتها الشابة أريد منك أن تنصرفي الآن
أظن أنه سيكون أمامي طريق طويلة للسفر
أين تختبئين
أيتها الفتاة الصغيرة
ما كان ذلك
هل ترى هذا
هل كان هذا الواجهة الأمامية الرئيسية ؟
لم تبدو -
إنها هي لقد تداعت للتو -
يبدو كذلك
ظننت أن (كيلي) قد تفحص كتب الإرشادات
أجل يجب أن نتفحص كل الإعدادات الموجودة في الكتب
سيصبح هذا الهبوط ممتعاً جداً
ابحث عن الممتع
يا إلهي يا إلهي سنموت كلنا
هنا القبطان لدينا مشكلة صغيرة في تردد الدخول
لذلك سنواجه بعض الاضطرابات الخفيفة و الانفجارات
هل تفقدت الموجه
أنا أفعل ذلك و لكنه غير كاف
دعنا نهبط على الأرض
سوف ننفجر ؟
لا أريد أن أنفجر
ما هي كمية الأسلحة التي
تخطط لأخذها ليس لديك إلا ذراعان
أخذ الكثير من هذا عندما تكون خياراتي محدودة
أنا لا أسعى للقيام بإطلاق النار في هذه المهمة
حسناً ما تخطط له و ما يحدث ليس دائماً متطابق
من دون قنابل
هل نصطدم ثانية ؟
تحدثي مع زوجك هل تفقدت الأمر
يمكن أن يكون قد ذهب إلى السطح لتفقده
هذه قنابل ؟ -
أجل -
(كيلي )
ماالذي تخطط له
إن الغطاء الأمامي الرئيسي يتحطم
إنها مشكلة صغيرة لا داعي للخوف
قلت لي أن كل شيء سيصمد لمدة أسبوع
كان هذا منذ ستة أشهر يا كابتن
ستتحطم سفينتنا
إذا تحطمت فأنت من حطمها
دكتور
أظن أن الأمر سيكون كافياً لكي نهبط على الكوكب
ستكون رحلة جيدة لا داعي للقلق
أنا لست قلقاً
لا شيء يدعو للخجل منه يا دكتور
هذا ليس خوفاً
هذا غضب
حسناً
من الصعب معرفة ما يشعر
به المرء عندما يكون له وجه كوجهك
أتخيل أنه إذا كنت خائفاً ستصبح عيناي أكثر توسعاً
من حسن حظي أن أعرف ذلك في المرة القادمة
أنت لن تأخذها
لا لا هذه ليست المهمة التي أبلغت عنها
لن تذهب معك و هذا أمر نهائي
حتى لو صدرت كلمة هذا نهائي
من فمك مرة ثانية فالحقيقة أنه ستكون كذلك
هذه السفينة منزلي
أنتم ضيوف عليها
ضيوف
لقد اكتسبت ورقة العبور يا كابتن
و قد حان الوقت لكي تتعلم
أختك الصغيرة من امتحانك الجيد
لقد اكتسبت ورقة العبور
التعامل مع ثقوب الرصاص
و جروح السكاكين و الحروق الليزرية
أن أعمالنا أكثر إثارة من هذا
و تريد أن تقحم أختي في وسط هذا
ألم ترد هي ذلك ستحصل عليه
عمل واحد أيها الطبيب و ستكون بخير
إنها في السابعة عشر من عمرها
متأثرة ذهنياً
إنها قارئة
دخلت إلى حقيقة الأمور
ربما ترى مشكلة في ما هو آت
و لكنها قد استغلت من وجهة نظري
و لهذا لديك نجوم أليس كذلك
ما هو المستغل
بصراحة يا دكتور التأثر الذهني يأتي بطرق عدة
هل تعي ما مررت به لكي أبقي ريفا بعيدة عن الحلفاء
أجل
في الحقيقة سمعنا ما يكفي لكي نبقي غدنا افضل
هل تهددني ؟ -
أنا أعتني بنفسي و بما أملك -
هذا لا يشملك إلا إذا شملك عقدنا
أنت معتاد على التكلم مثل الحلفاء هذا يناسبني قليلاً
و لكنه يعني أيضاً أنه علينا السير بسرعة
مضاعفة بالنسبة لرجل قلق و هذا يرتب علينا أعمالاً أكثر
حتى لو لم نرد ذلك
يقوم الطاقم سوية بأعمال واعدة
و لكن الحلفاء يصعبون الأمر أكثر كل عام
و في النهاية لن يكون هناك مكان
لرجال مشاغبين مثلنا سيتخلصون منا نهائياً
ما يزعجنا أنهم ربما لن يكونوا هناك
لذلك ها نحن هنا
نسير على الحافة
لا تزعجني
عندها لن أزعجك
(يا (زوي
تأكدي من الأوامر قبل أن يطير أحدهم
أستطيع فعل ما هو أفضل يا سيدي
لا يطير أحد قبل أن أتأكد
(ريفا )
أعرف
سنذهب في رحلة
مرحباً أيتها الصغيرة
لا تستطيعن تبديل دورك في كل هذا
هل تستطيع ؟
ليس الأمر متعلقاً بما أستطيع
بل في أي دور سأقوم به
لنتحرك
يا (بنرلي) سنرسل (بومر) إلى المدرسة عندما نعود
هذا لطف منك
ليس اليوم
يوجد منحدرات في البوابة الخلفية
الأخبار الواردة من البلدة تقول أنهم يرسلون سفينة حربية
لن يكون هناك أي ازدحام
بسبب الاشتباك سأقوم ببعض الألعاب
خارقة كفاية لكي تترك الكثير من الحطام
ابق في الخلف
إذا كان هناك قتال ابتعدي
لا بأس إذا تركتهم لكي يموتوا
يا دكتور أنا أخذ أختك تحت حمايتي
إذا حدث لها أي شيء أي شيء
أقسم لك
سأشعر بالإحباط كثيراً
و بصدق يمكن أن نكون نحن الاثنين
سيكون الأمر
مع تحيات التنين زياد
لا تنزعج من تصرفات الكابتن
أنا أعلم بأنه سيحميها
سيعود قبل أن تبصق
لا يعني ذلك أن تبصق
أتمنى أن تقوم هنا أعمال عنف
يلعب الأمن دوراً في ذلك
يوجد لدى الحلفاء القوة على فرض السلام في كل الكواكب
إنهم يرتشون حتى في أعمالهم
و لكن ليس من دون مقابل
يحصلون على الأموال نقداً
يوجد واحد منهم هنا
ألا يتبع ذلك للحلفاء بطريقة ما
لا يوجد صيغة خاصة ما دام يحصلون على خمس رواتبهم
أجل في كل أسبوع
ربما نفقد العقد
(أجل أين (غوستلنس
أمل أنني لم أخطئ
مشمس
لا بد انهم أشخاص سيئون
لا حاجة لذلك ارفعوا أيديكم إلى الأعلى و انبطحوا أرضاً
يبدو أنه هذا هو المكان
لا أحد يرغب في أن ننتزع أحشاءه
اسمعوا لقد ظهرت  فرقة هنا و العنف هو ما ستواجهونه
إن ضيفكم القادم هو لص
ليس أنتم من نسعى إليه لذلك
لا تقوموا يأية حيل
إنها مقفلة
هل تعرف ما هو تعريف البطل
إنه شخص يسبب القتل لأناس آخرين
يمكننا أن نقوم بذلك لا حقاً
عائلة كبيرة و سعيدة
أخيراً بإمكاننا أن نتقاعد و نترك حياة الجريمة هذه
أنتم الـ (برانكو) أليس كذلك تقاتلون من أجل الاستقلال
من الأفضل أن تغادروا قبل أن يأتي الجنود
لن يطول عملنا لا نريد القتال الآن
اسمعوا
سوف ندخل إلى تلك القاعة
أجل لقد أعطيني كلمة سر خاطئة
حسناً
أنا أقول لك لقد سمعته
يبدو أن أحدهم قد انفجر سلاحه
ربما سأذهب لكي أخبر الرجل العجوز
ما الأمر
هل أنت بخير ؟
ماذا يحدث
(الـ (ويفرز
البحيرة جيدة ستدر الكثير و لن
نحتاج بالضرورة إلى المزيد من هذا
كنت أفكر بأشياء أكبر
أنت لم تفتح الباب فقط استسلمت
أجل لقد فهمت ذلك
(يا (لو
ها هو يعلن اسمي
(لو )
(الـ (ويفرز
تقول الفتاة أنهم هنا
سنذهب مشياً
هل هذا مقفول من الداخل ؟
أجل -
أحضر الجميع من الأعلى و أنزلهم إلى هنا -
و قم بقفله ومتى أصبح لا أحد هنا تفتحه موافق
لكن -
ادخل إلى داخل الخزنة -
أتراهم ؟ -
زوي) تولي أنت القيادة ) -
أتراهم
خذوني معكم
عد إلى داخل المنزل
لا أريد البقاء هنا
نحن كثيرون جداً
أرجوكم
أسرعي أسرعي ألا نستطيع التحرك بشكل أسرع
لماذا يلحقون بنا في الجو
يريدون أن ينزلونا
يريدون أن يقتلونا عن قرب
يريدوننا أحياء عندما يأكلوننا
يا (لو) ألم يكن من الأفضل لو
كان لدينا بعض القنابل ألا تظن ذلك
والش) هل تسمعني )
أنتم تتحركون في الهواء هل يوجد أحد يلاحقكم
(الـ (ويفرز
لقد تلقيت ذلك
(حسناً يا (لي) ابتهجي ليدنا الـ (ويفرز
لن نصل هناك في الوقت
تابعي التحرك يا عزيزتي
سنأتي إليك
أين خطافاتي
في علبتك
(يا (جيك
لن أتمكن من ذلك
أطلق النار علي إذا أمسكوا بي
لا تطلق علي النار أولاً
لقد اقتربنا
سنصل إلى المنطقة المسطحة أريد منك أن تلتفي
سنجرب طريقة ابتلاع الحظيرة
سيمون) شغل الجهاز )
إنهم يقتربون منا
هذه الصخور دعيهم يلحقوا بنا إلى هناك
حسناً يا عزيزتي لقد مررنا بهذ من قبل
كيف سيقومون بذلك
تمسكوا
هل أنت بخير
لقد ابتلعت حشرة
هل هو بخير ؟
هل أنتم كلكم هنا مالذي يحدث
مرحباً
لا إصابات
هل من أحد يتبعنا
هذا جيد يا عزيزتي لا يوجد أحد
هروب نظيف
(جهزوا المسار لـ (بولماين
أولاً من يتذمر أيضاً
(سيمون )
أنت حقير جداً
لقد سئمت من تحمل كل شكاويك يا دكتور
إنه عمل بسيط ستكون بخير
إنها بخير
عوضاً عن كونها مجنونة فقد دلتنا على الطريق للهروب
لولاها لربما كنا بقينا هناك
لقد أحست بقدومهم
لن يتكرر الأمر هل تفهمني
كم مرة نتحدث عن من يعطي الأوامر على متن سفينتي
نحن خارج سفينتك
فور حصول (ريفا) على حصتها
دعونا لا نقم بأي شيء متسرع
(لا يا (تشايني
سنصل في غضون عشر ساعات يمكنك
أن تختار أن تكون أنت و هي معنا أو أن تكونوا لوحدكم
حتى ذلك الوقت
تقوم بعملك
عالج طاقمي
إنهم لا يستلقون أبداً
لا أظن أن الأمور سيكون أفضل من
دون وجود الدكتور (سيمون) على متن السفينة
إلى متى تظن أنهم سيبقون
لقد اتخذ الطبيب قراره
أجل
لم تكن هذه الأمور هكذا عندما
أخذناه معنا لقد أطلقنا عليه الكثير
يجب أن يتحلى الرجل بالشجاعة
في بادئ الأمر كنت معه
مثل ذلك الرجل في البلدة
كان علي أن أطلق النار غليه
هل كان سيتركه الـ (ريفز) ؟ -
أنا أعلم -
كانت هذه رحمة
و لكن قبل ذلك
كان يرجونا أن نأخذه معنا
لم يكن بإمكاننا تحمل الوزن
كان سيقوم بإبطائنا
هل أنت واثق من هذا ؟
لن تسيري بخمسة
كان يجب أن أترك الفتاة أو أنت
(أو (جين
(ربما (جين
سأقوم بإفراغ الحمولة
ترميها
يوجد حيوانات تلحق بي يجب أن أكون هادئاً عند دفع النقود
أجل حاجة ماسة للأكل ربما في وقت ما هذا الشهر
لقد تدربنا على عدم الخلط إذا أخطأنا
عملنا مالذي برأيك سيفعلونه بنا
يوجد نظام هنا
أمامنا عمل و علينا أن ننجزه بشكل جيد
سيدي أنا لا أخالفك في أية نقطة معينة
إن الأمر فقط
في وقت الحرب لم نكن لنترك أحداً
ربما لهذا خسرنا
كان هذا قريباً
لم أفهم الأمر
كيف أخطأ هذا الرجل هكذا
كان الأمر أمام  وجهه
الاغتصاب و القتل
سأقتل رجلاً إذا كنت في معركة عادلة
و لكني أظن أن عليه أن يبدأ معركة عادلة
ما يزعجني
بعد أن كنت محارباً
أو كونك لا تتقاضى أجراً
بالطبع لا تريد أن لا تتلقى أجراً
لقد تغير
في السنوات العشر الماضية
بدا مثل رجل وسيم في الحكايا
أكل الناس أحياء
أين المرح في ذلك
تقول كتب مختلفة أنهم كانوا بشراً و لكن
كل واحد منهم حصل على مكانه
و كان واسعاً و لا شيء فيه لذلك
يوجد الكثير من الناس لكي يطاردونهم
تباً
عندما نصل إلى الحافة يبدو الأمر فضاء أكثر
لا أعرف
يمكنك أن تنطلق وحيداً في الفضاء
الأمر شبيه بتكرار أنفسنا و إلا لما بقينا فترة أطول
أتمنى أن أتجول فيها كلها واحدة تلو أخرى
(مثل (سيمون) و (ريفا
(مثل (أنورا
كيلي) ألن تضع تلك الكاميرا جانباً )
(يجب أن يكون لدينا سجلات عن كل شيء يا (أنورا
علاوة على كوني مرافقتكم من أجل
تسلية الزبائن على متن هذه السفينة
في هذا السرير ؟
حسناً لا أستطيع القيام بعملي هنا
و لا أظن أن الكابتن يوافق
يريد الكابتن أن تبقي
لن أبقى قبل أن أعرف مالذي يريده
لا تتحدث مع الأفراد تحدث مع الكابتن
تنظر إلى عين الكابتن
تعرف مع من تتعامل
أتمنى لو كان هناك
لن تكوني نظيفة جيدة
إنه أمر سيء عندما يكون
المكان الذي تنتمي إليه كبيراً جداً
لا تدفع لأي أحد مقدماً
و لا تركب مع أحد لديه محرك قوي
سيطير مباشرة إلى السماء
(كيلي )
ريفا) هل تريدين البقاء معهم )
لا يوجد أمان
لا
اخشى أنه لم يعد آمناً
أخبرهم
كيلي) هذا مكان للعمل سنتحدث)
عن (سيمون) عندما نصل إلى هناك
عندما يذهب عندما يمسك الحلفاء به هو و (ريفا) ؟
لقد تدخل في أموري
علي أن أنهي هذا العمل و أحصل على آخر
سلمني ذاك الذي تحمله
كيف يمكنك أن تكون بارداً إلى هذا الحد
لا يمكن أن نجعلهم هاربين
و لكن كان بإمكانه أن يجعله من العائلة
بدا و كأنه يمنع (سيمون) من أن يرى أنني كنت موجودة
إنه أمر محزن
منذ سنة و حتى الآن لم أقم بشيء
عدا القيام بإصلاح بطارية لا تعمل
يا إلهي لا أستطيع معرفة ذلك
من الصعب الوقوف هنا طويلاً
إذا كان لديك اهتمام بمشاعر أحد -
لقد علمت بأنه سيغادر -
لم تمري بهذا الوضع من قبل كيف ستعرفين بما يشعر
لديه (ريفا) ليقلق بشأنه أو على الأقل هذا ما أظهره لي
لو أنني أردت حقاً أن أكون سيئاً للغاية
لن يمنعني شيئ من التوقف قبل أن أرميه من الباب
(هكذا تصرفت مع (أنورا
الرجل يعاني من المشاكل
بالطبع لم نرد المقاطعة
على الرجل أن يحافظ على بيته و امرأته
(فانتي) (مينغو )
إنه يخلط بينا
(إنه (فانتي) أنت (مينغو
كيف تعرف دائماً
لأن (فانتي) أجمل
نحن هنا للقيام بعمل
يذهبون إلى مكان هادئ
(أجل لقد أطلقوا النار على مجموعة من الـ (ريفوز
(الحفاظ على هكذا عمل هو أكثر إثارة لي و لـ (فانتي
هل سنتابع هذا
لا يوجد ما يمنع
هل يوجد مشكلة لا نعرفها
لديكم حقيبة مليئة أمام أقدامكم
وستأخذون نسبة خمس و عشرين بالمئة
و من ثم نتحدث عن العمل القادم
نريد نسبة أربعين بالمئة
لا بد أنكم جننتم لتأخوا أربعين
إنه كذلك و من الآن
أنت لا يمكن التنبؤ بما سيتقوم به
تهرب عندما تكون في المعركة
تقاتل عندما يكون الأمر متعلقاً بصفقة
أخذ العمل بشكل شخصي سيعذبك
(بريندا )
(هاسل )
(جين )
هل تعرفون تلك الفتاة ؟
معرفة غير حقيقية
اهدأي يا فتاة هذا أنا
هل يمكن أن اراها ؟
أولاً عليك أن تحكي لنا
مالذي حدث هناك
ابدأ بالقسم عندما تغلبت على (جين) فتاة و زنها تسعين باونداً
لن أنسى هذا أبداً
هل نعرف إذا قتل أحدهم
بشكل قليل
كانت ستقوم بقتلي قبل أن يقوم بإيقافها
و كيف يعمل هذا على أي حال
هل أتكلم بصراحة
(الناس الذين ساعدوني في إخراج (ريفا
قد أخبروني أن (ريفا) و أناس آخرون
قد صمموا ليكونوا أفضل وفقاً لظروف محددة
علموني كيف أتصرف
في حالة حدوي شيء
أنا لست متأكدة من أنني فهمت الأمر
إنا عبارة تجعلها تنام
لكي تقاتل تنطق بالكلمات
لا تقلها
(إن الأمر يعمل عليها يا (جين
حسناً أنا أعلم ذلك
في حال حدوث شيء
تشعر أن شيئاً ما سيحدث
أنا لم أقل هذا من قبل
و أنا لم أسأل
لثمانية شهور لثمانية شهور و هي على سفينتي
و أنت على معرفة كاملة و لم تقل أية كلمة
أحضرتها إلى هنا حتى لا يستطيعوا الوصول إليها
لم أعرف حتى ماذا
سفينتي طاقمي
كنا نسير و معنا قنبلة موقوتة
من سنجد عندما تستيقظ
الفتاة
أو السلاح
ظننت أنها تتحسن
و ظننت أنهم كانوا سيغادرون
ألم نتناقش حول كيف أنهم لن يكونوا هنا بعد الآن
لم يكن بإمكاننا تركهم الآن
لا على الإطلاق
إنها امرأة قاتلة نقوم برعايتها
و لم أعرف يا (ميل) لم أعدتها إلى هنا
هل يمكن أن أراها
إذا جنت مرة ثانية علينا أن نطلق الرصاص عليها
لقد اخترقت تفكيري
هل يمكنني أن أقدم اقتراحاً لا يحتوي العنف
أم أن هذا الحشد الخطاً
عزيزي
نحن نطير في مسار غير عادي هنا
نحتاج إلى لواقط
(أظن أنه علينا أن نتحدث مع (ميستري
هذا جميل هذا جميل
أنتم تحضرون لي دائماً أفضل أنواع العنف
أتظنون أنكم في مكان دافئ
هذا ما نحتاج لمعرفته أيوجد اي شيء يتبعنا على هذه الموجة
لا يوجد أي فائدة إنها حقيقة الإشارة
ما أرى
هناك المسرح العام الصوت المعاقب
ضد البرلمان من جمهور ضخم
ماذا عن هذا هل يصنع هذا مسرحاً عاماً
لا سيدي و ليس لدي إشارات قوية أيضاً
علي أن أجتاز الأمن حتى أتمكن من الدخول
يمكنك عمل ذلك ؟
(لا تستطيع أن توقف الإشارة يا (ميل
كل شيء يذهب إلى مكان ما
و أنا أذهب إلى كل مكان
الاجراءات الأمنية هي عرضة للدخول الآن
لم أكن أول من دخل
هذا تم بثه
إذاً لا بد أن أحداً آخر قد تلقاه
زوي) أيتها المخادعة توقفي عن التمثيل بأنك تحبينني )
فهذا سيكون محرجاً
لدي التزام
للعبتي المحبوبة
لقد كانت ذكرى جميلة
قدمت (أنورا) نذورها
لقد بكيت مثل طفل
طفل جائع غاضب
و من ثم نامت
و لكن يمكن أن تكون نعسانة
هل يمكنك أن تعود إلى الوراء لنرى فيما إذا تكلم معها أحد
قبل أن تنفجر ربما أجرى اتصالاً معها
(بريندا)
ارجع أكثر إلى الوراء
لا
هذه
يا (ميل) أنت ذكي جداً
أحد ما يتحدث معها
(لعب (أودي
إنها مخفية
رسالة مخفية بثت لكي يطلقها
لقد شاهدت هذا طوال الأسابيع الماضية
إنهم الحلفاء و القيادة العسكرية العليا
لقد وقعوا في مشكلة كبيرة
لكي يجدوا صديقتنا الصغيرة
أظن أنهم قد وجدوها
أتعرف مالذي تحمله ؟
إنهم خائفون مني
أنا آسف
من نقلي
و مما أظهرته لهم
يا إلهي
لا بأس
لقد شاهدوني ككلب
المخلوق الذي حموه لم يتحرك عندما كانوا يغرقون
لا أعرف مالذي أقوله
لن يعرفوا مالذي أقوله
هناك قلت شيئاً
عندما انطلقت أتذكرين
لقد قال الكابتن أنك قلت شيئاً
(بريندا )
لم (بريندا) ؟
اسألها
من هي (بريندا) ؟
(اميلي )
هل أكلم (بريندا) الآن
لا
ليس صحيحاً
و لكنني تحدثت
أظن أنه عندما قاموا بإطلاقك
بطريقة ما تحدثت بهذا
هذه الذاكرة
إنها ليست لي
الذاكرة ليست لي
و القراءة العصبية ليست لي
و لا يجب أن أحملها إنها ليست لي
لا تتركني أنام مرة أخرى
لن أفعل
لقد حقنوني
بحقنة في الدماغ
لا لا تقولي ذلك
على الإطلاق
سنتجاوز هذا
أتظن أنني سأصبح أكثر سوءاً
(شكراً لك لقبولنا هنا يا (شيبر
ألديك خطة ؟
هل أحتاج إلى خطة
ربما من أجل التهجئة
يمكن أن تكون الأمور أسوأ و قد نحتاج إلى مساعدات إضافية
و هذا ما سيحصل
أنهم يسعون وراء هذه الفتاة العالم القوي
و سيحضرون بأحذيتهم في أية لحظة
لن تفعل
هذا ليس الوقت لعملية عسكرية الآن
لا تقارير من الخارج
لا أحد
بالقدر الذي يريدونها فيه لن يقوموا بضربنا
هذا يعني اشتباك قريب
هذا يعني عملية صعبة يعني مشاكل لم تعهدها من قبل
يمكن أن أحب ذلك
أنا الآن كذلك
هنا لدي السبب لكي أتركها بشكل كامل
(إنها ليست طريقتك يا (ميل
لدي طريقة
أفضل من الخطة
(إذا كان هناك شيء واحد قد ينجح مع هذا يا (ميل
الإيمان
أتعلم لم كنت دائماً ألجأ إليك للاستشارة
(و لكن المواعظ قد تكون نعسانة يا (شيبر
أنا أبحث عن المساعدة من مكان عالي
هذاه هي الطريقة التي تدربنا على أنها لن تأتي
عندما أتحدث عن الإيمان لم تفترض دائماً أنني أتحدث عن الإله
سيأتون إليك من مكان جانبي
إنها الطريقة التي يفكرون بها و يتحركون بها
من الجانب و هم مبتسمون
يضربونك بطريقة تضعف فيها
نوع من الرجال يحبون أن يعززوا إيمانهم
يقتلون و لا يسألون عن السبب
إنه مثير لي كيف تعرف كل هذا عن ذلك العالم
(أنا لم أولد في سفينة يا (ميل
يجب أن تحدثني عن ذلك في وقت ما
لا لن أفعل
(ريفا )
ريفا) تبدين متعبة )
أظن أن الجميع متعب قليلاً الآن
لم لا نستلقي جميعاً
فترة من الهدوء و السكينة ستجعل الأمور أفضل
ريفا) افعلي ما طلب منك )
لا -
سيكون جيداً استلقي -
لا
اقضي عليهم
ماذا
يا صاحبي هل استيقظت
لدي رسالة لك
(أنورا )
هل هذا وقت سيء ؟
لا
جيد بالقدر الذي أحتاجه
كيف عالمك ؟
بارد كله هكذا هنا
ما زلت في مركز التدريب
إذاً ما هي المناسبة
الموجة إنها ليست لكي أراك
تبدين بحالة جيدة جداً
شكراً لك
إذاً ما كانت
أظن أنه لدينا مشكلة هنا مع
السكان المحليين و ظننت أنه ربما
يمكنك أن تستخدمي سلاحاً هناك
آمل أن لا أفعل
و لكن إذا صادف أن كنت قريباً أنت و طاقمك
يمكنك أن تأتي إلى هنا لفترة
و ستدفع أجرتهم
قد  .....أقصد أود ذلك
إن (كيلي) تفتقدك منذ فترة
و أنا أفتقد قاربي أحياناً
أجل لقد تركت
بعضاً من أغراضك و لم تسنح لي الفرصة لكي أرسلها لك
لم أقصد أن أترك بعضاً منها
لم أشاهد الأغراض
بعض الأشرطة الصوتية على ما أتوقع
لذلك سأرسلها لك في أقرب فرصة
شكراً لك
(أنورا )
من الجميل أن تراها ثانية
إذاً فخ
فخ
هل سندخل ؟
عندما تفتح تلك البوابة نكتسب بضعة ساعات
أجل و لكن
تذكر كلمة فخ
إذا كانت تلك هي القضية فنحن لم نقع فيها
لن تتوقع أننا لن نقع فيها
ربما تسنح لها الفرصة لكي ترى كيف تدور العجلات
سندخل
و لكن كيف تكون متأكداً من أن (أنورا) لا تريد إلا أن تراك
في بعض الأحيان يوجد مشاعر عند الناس
أنا أشير هنا إلى البشر
هل هذا هو السبب الذي يجب أن أقبله
أجل
هل ترينه مناسباً
لا
فخ
نحن على بعد سبعين ميلاً
عن مركز التدريب و لا أحد على الرادار
إذا الأمر ليس متعلقاً بقانون الحلفاء
سيصبحون كذلك
جد لنا مكاناً سأقترب أكثر
تذكروا
إذا حدث أي شيء لي
و إذا لم تسمعوا مني في غضون ساعة
خذوا السفينة و تعالوا لإنقاذي
ماذا أغامر بسفينتي ؟
أنا أعني ذلك
إن الطقس بارد في الخارج لا أحد يستطيع أن يعيش
عزيزي (بوذا) أرجوك أحضر لي مهراً و صاروخاً بلاستيكياً
ميل) ماذا تفعل هنا ؟ ) -
لقد دعوتني
لقد كان الأمر منذ قليل و كنت غبياً لكي تحضر
لا بد أن الأمر قد أبهجك أليس كذلك
إن دعوتي لم تكن على هذا المستوى
هذا يعني أنك ربما تعانين من بعض المشاكل
أنا أتأسف
أية مدارس تقول للرجل مالذي
يريد أن يسمعه منك و مالذي لا يريده
ميل) لا يمكنك أن تكون هنا )
يجب أن أقول يا كابتن أنني متأثر لقدومك من أجلها بنفسك
و أنك وصلت إلى هنا
بذلك الرداء
يمكن أن أكون لحوحاً عندما أحتاج لذلك
لا أشك بذلك
ماذا تفعلين ؟
(أنا أصلي من أجلك يا (ميل
إنها مؤمنة جداً
و لكني أعني ذلك عندما أقول أنني لا أنوي إيذائك
نتحدث بسلام
(أظن أنك قد بدأت تفهم مدى خطورة (ريفا تامب
ربما لا يمكن التنبؤ بتصرفاتها
و كذلك حركة السيف
إنها أسوأ مما تتوقع
أنها كذلك عادة
إذا لم يتم الأمر فسيحل الدمار عليك و على سفينتك
إنها في (ألباتروس) يا كابتن
حسب ما أذكر
كيف صادف الحظ الجيد تلك السفينة التي أرسلت لقتلي
أجل لقد سمعت شعراً أحاول أن لا أفكر فيه
لقد شاهدت سجلك الحربي
أعرف مالذي تشعر به تجاه الحلفاء
أنت لا تعرف
هذا ممتع
و لكن يجب أن آمل أن تفهم  أنك لا تستطيع أن تهزمنا
لا حاجة لي لأن أهزمكم
أريد الذهاب في طريقي
و لا تستطيع فعل ذلك
حالما تدعني آخذ (ريفا دام) إلى المنزل
لا لا أنت تتصرف و كأننا وقعنا في الفخ
يجب أن تدفع الأجرة
هذا فخ
أنا أعرض المال
و تمثل دور الرجل الشريف و ترفض
أطلب منك أن تفعل ما هو صحيح
تلعب دور المتزمت لا أستطيع تحمل الألعاب
أنا أعرفك مسبقاً نحن لا نرى سبباً
و إذا أرادوا أن يروني سبباً
لم يكن عليهم أن يرسلوا قاتلاً
لدي سفينة حربية في عمق (أوفيت) يا كابتن
لن تهرب من هنا لأنه في اللحظة التي تتحرك فيها
أستطيع أن أصدر أمراً و أرسل صاروخاً
إلى موقع غير محدد في غضون ثلاث دقائق
افعل ذلك
و سترقد بسلام مع سيدك المزيف
جهاز تنصت
لقد حصلت عليه من حطام قديم
إذا أردت أن تجد واحداً
استخدم عينيك
إلى متى تظن أنك تستطيع أن تهرب منا
أنا لم أتوقع أن الحلفاء سيفقدون
عقولهم و يستخدموا أفضل ما لديهم
سيد (رينولدز )يجب أن أخبرك
أنك لا تضيع وقتك فقط أنت لا تستطيع
أن تثير غضبي
أرجوك اقض ساعة معه
أريد أن أحل هذا مثل رجل متحضر
انا لا أهددك
أنا غير مسلح -
جيد -
أنا بالطبع لست كما توقعت و لكني لست أحمقاً
انتظر
ماذا تطلب الدعم ؟
ستجعل الأمر أكثر فوضى
سيأتون عند حاجتهم
لقد بدأت أستمع
كابتن ماذا تظن أنه سيحدث هنا ؟
لا شيء هنا كما يبدو للعيان
إنه ليس بطل الساعة
الحلفاء ليسوا بعض الناس الإمبراطوريين
(هذه ليست الـ (غراندرينا
هذا ليس بخوراً
إنها قنبلة ضوئية انطلقوا انطلقوا
يجب أن أنظف قاربي
إنه ليس قاربك
أبق المقدمة منخفضة
كيف يمكنهم أن ينسوا التقاط النبضات
لا بد من وجدود طريقة اخرى لتعقب السفينة
أرسلوا قارئاً من القمر الصناعي
لا بد أن دخولهم قد سجل
ربما يمكن أن نكون قادرين على تحديد الموقع
سيدي
أجل سنجد اتجاهاً كافياً
سيدي لقد وجدنا سبعة
لدينا كل سبب لكي نخاف
ماذا لأن هذا الرجل هزم (ميل) لن يكون هذا صعباً
لم يستطع هزيمتي
من قال ذلك
لأنه مؤمن
لقد كان ذكياً
منهجي
(و مقتنع بأن قتله لـ (ريفا
هو الشي الصحيح الذي يجب أن يفعله
إذاً لا أمل في المكافأة
هل قال أي شيء عن (بريندا) ؟
ما هذا ؟
ألا تعرفين من كانت
أم أنه حان الوقت لكي تتذكري
ربما ليس هذا السبب لملاحقتهم لها
أتظن أنها ربما تسبب نوعاً من التهديد للحلفاء
هل نهتم
أقصد هل نهتم بذلك
لا تقوما بالحديث فقط
الأناس الوحيدون الذين تهددهم هم نحن على متن هذا القارب
اسمعوا
سنعود إلى (هيفن) في بضع ساعات
أجل لكي نختبئ عند (شيبر) هذا  هروب
أتريد قيادة هذه السفينة
أجل
حسناً لا تستطيع
أنا أفضل منك في العمل
تسببت بضياعنا من أجل مجنونين
(لا ضغينة أظن أنه أمر نبيل أن تعتني بـ (ريفا
و لكنها ليست أختي و ليست من طاقمك
عندما نحتاجها تكون عاجزة تماماً
لذلك مالسبب لأن نخاطر بحياتنا لأجلها
لم لا تقرأ لها قصة
أنا لم أبدأ هذا
لا هذا صحيح
الحلفاء بدأوا الحرب
و من ثم تطوعت
(بيل) عدونا يا (ميل )
و كذلك (زوي) ما عدد أنا أتحدث إليك
ما عدد الرجال الذين نجوا بحياتهم
أتريدنا أن نغادر هذه الغرفة
اللعنة أنا سأفعل
(هذه ليست الحرب يا (ميل
أتقولين لي ذلك لأنك تظنين أنني لا أعرف
لقد أتيت إلى مركز التدريب تبحث عن معركة
أتيت للبحث عنك
أريد أن أعرف فقط مع من أتعامل
أظن أن مشاهد كثيرة منك تبدو واضحة
إذا بدأت بإشعال حرب
أضمن أن تري شيئاً جديداً
سنرحل أنا و (ريفا) سنرحل
لا أحد شاهد ذلك
لا أحد شاهد (جين) أيضاً
(ميل )
(ليس لدي أجوبة لك يا (أنورا
لا هدف لدي
تهب الرياح شمالاً أتجه جنوباً
هذا ما أنا عليه
نحن بحاجة إلى رجل يقود و يجب أن يتبعوه
إذا أردت أن تخذليني تابعي عملك
أنا لا أحاول أن أخذلك
و لكنك تفسدين الأمور
أنت تفعلين ذلك دائماً
هذا ما كنت عليه
أتمنى لم أنني كنت في مكان آخر
كنت كذلك
(اذهب إلى المنزل يا (جين
كيف حال صاحبنا الصفير المزعج
ستذهبين في رحلة جميلة
إنها في الخارج
(سقط (جين
المدخل الآخر جدوها لا تشتبكوا معها
ستكونى بخير...... ـ
مازالت فوق الجسر و أنا لا أحب ذلك
أنها نحيلة جداً يمكن أن تتسلل
يا كابتن
قال الرجل أنك خطر علينا
و أنت سلاح
أهو محق
هل أنت أي شيء ما عدا السلاح
لقد جازفت بحياة طاقمي من أجلك
و بشكل صادق و إذا كنت مخطئاً فيجب أن تقتليني الآن
أو بإمكاننا التحدث بشكل أكثر
(ميرندا )
كيف يمكن أن يكون هنالك كوكب
كامل يدعى (ميرندا) و لا أحد منا يعرف ذلك
لأنه ليس هناك
أنه في النقطة السوداء لا يمنك الوصول إليه
تحول إلى غبار
مات العديد من المستوطنين
هل كان هذا قبل الحرب
لقد كنت مضطرة لكي أطلق النار عليه
لم يكن ليحدث هذا لو جعلتني أنام
كان بإمكانك ذلك لو حدث
أجل في بعض السنوات كان هناك
(إعلان من أجل الاستيطان في (ميرندا
و لكن ليس هناك شيء على المسار
إنه ليس في الفضاء
لا بد من أن من كتب التاريخ يخبئ الحقيقة
يوجد شيء على ذلك الكوكب لا يريدوننا أن نعرفه
أنه موجود على حافة الربع المشتعل
أليس كذلك أتريدون أن تجده
إنه ليس بعيداً عن هنا
إنها ليست فكرة سيئة -
لا لا عزيزتي -
(هذا نحن موجودون هنا و ذاك (ميرندا
كل المكان هنا يتوضع فضاء فارغ
(تلك هي منطقة (ريفا
لقد طاروا هناك مرسلين إشارات متوهجة
لم يدخل أحد إلى هناك
و لا حتى الحلفاء
اذهب إلى هناك فستدخل في الفراغ
أنا موجود و على استعداد لحالات صعبة
سيكون الأمر تقريباً
(لا أطن أنهم الـ (ريفوز
من إذاً
(شيبر )
أحضر الطبيب
لا تتحرك
لن أذهب بعيداً
لم يكن من المفترض أن تكون أنت
كان من المفترض أن يهاجمنا الحلفاء
كان من المفترض أن يهاجموني
لقد اخترقوا تفكيري
لقد تمكنت منه
أجل بالتأكيد
لقد دمرت السفينة التي قتلتنا
ليس بشكل كاف
لقد فعلت ما هو صحيح
أنتظر منك ذلك
العالم لا يساوي شيئاً
أنا ذاهب لوحدي
لا تتحدث سوف ننقذك
أتطلع إلى الكثير من مواعظك على متن السفينة
فقط لا تتحرك
لا أستطيع الذهاب لكي أكون في الجوار يا بني
أنا لست فرداً من طاقمك
بلى أنت كذلك
هيا
لا أهتم بما تؤمن
فقط آمن به
مهما كان
كيف حصل هذا
لقد عرفوا أننا قادمون لماذا لم ينالوا منا
لم يعرفوا أننا قادمون إلى هنا
اذهب إلى السفينة
(أرسل إلى (لي تشان
و الأخوة الذي نرسل لهم
أي واحد قد وجد ملجأ بعد الدمار
قل لهم أن يهربوا
اهربوا الآن
أنا آسف
إذا حطت طريدتك على الأرض
لا تترك لها أرضاً تحط عليها
كان عليك أن تقبل عرضي
أو هل ظننت أن لا شيء من هذا هو خطؤك
أنا لا أقتل الأطفال
أنا أفعل
إذا اضطررت لذلك
لماذا ؟
هل تتذكر لم أرسلوك
لا يحق لي السؤال
أنا أؤمن بشيء أعظم من نفسي
عالم أفضل
عالم من دون خطايا
إذاً إذا مت أنا و أحبائي تستطيعون العيش في عالم أفضل
لن أعيش هناك
لا مكان لي هناك
أكثر مما هو موجود لك
مالكولم )أنا وحش )
ما أقوم به شر ليس لدي أي
شكوك بشأنه و لكنني أؤمن بأنه يجب عمله
تابع التحدث لن تقدر على تقفي أثرنا بهذه الطريقة
في كل دقيقة تبقي (ريفا دام )بعيدة
عني سيموت المزيد من الناس
أتظن أنني أهتم
بالطبع أنت تهتم
(أنت لست منافساً يا (ميل
أنت إنسان عادي و لن تفهم كيف
اجمعوا الجثث
ألدينا الوقت لحفر القبور
زوي) أنت و (سام) تجمعين السكان المحليين سوية)
ضعي خمسة أو ستة منهم على مقدمة السفينة
هل أنت مجنون ؟
أنا لا أفهم لماذا تحتاج للجثث
فقط لكي نترك أثراً بأننا نطير
بكل مستمر و ليس بعد تجمدنا
أجل و لكن هؤلاء الأشخاص أصدقاؤنا
لديك أيام تعملين فيها
ما تريدين و أيام تفعلي بها ما يطلب منك
(جين )
قم بالحراسة ضع المدفع
اذهب إلى اليمين على القمة
احرسوا السفن الأخرى أي مكان
يمكن أن نحدث فيها ثقباً افعلوا ذلك ايضاً
سنحتاج إلى دهان
نحتاج إلى دهان أحمر
سيدي
هل تود حقاً أن تحول موطننا إلى شعوب متحاربة
(لكي نقوم بمحاولة انتحارية لعبور فضاء (ريفا
أريد أن أعيش
انا اسعى من أجل العيش لا يملك الحلفاء هذا
لذلك حيث نذهب سيلحقون بنا
هذا هو الأمر
أي شخص لا يريد أن يسافر معي بعد الآن هذا مرفأكم الأخير
يجب أن نجد طرقاً أخرى للموت
لن أنتظر الحلفاء لكي يختاروا لي طريقتي
أنوي أن أجد هؤلاء الوحوش
(أخذ فرصتي و أذهب إلى (ميرندا
ربما أستطيع أن أجد طريقة لكي نتخلص من هذا
لذلك إذا سمعت أي كلمة منكم لا تساعدني أو تطلب برحيلكم
سأطلق النار عليكم
اذهبوا إلى العمل
سيدي -
أخبريني فقط بأدلة أخرى -
احترس
اختفاء جيد
كل القراءات التي نتلقاها طبيعية
المحيطات و تضاريس الأرض لا يوجد فيها إشعاعات
أجل و لا يوجد طاقة أيضاً
لا شيء على الإطلاق
انتظر
يوجد شيء ما
ربما تكون اشارة و لكنها ضعيفة جداً
اهبطوا
يبدو أن الجاذبية طبيعية
بقي مستويان للتفحص
أي شيء خاطئ فالكاشف لا يقرأه
لا بد أن التنفس حيد
نحن في المستوطنة الصغيرة
لقد أتينا على الأقل المدينة ليست كبيرة جداً
لماذا لم نسمع عن هذا
الإشارات أمامنا
لا جروح داخلية
سم ؟
لدي أحدهم
لقد كان حالساً هنا
لم يسقط
(كيلي )
لا
كيف تم الحفاظ على هؤلاء
لا بد أن المكان قد تعرض لقوة هائلة
احتجزتهم
مالذي يفعلونه
مالذي يفعله الجميع
لا يوجد أي تدمير غير عادي
لا أحد تحرك لكي يبدو أنه قد شعر بألم بسيط
هذا أثار الغازات أليس كذلك
لم يسقطوا
لا أحد منهم
لقد استلقوا فقط
لقد ماتوا الضحايا في كل مكان
في كل مدينة
في كل منزل في كل زاوية
أستطيع أن أسمعهم
إنهم لا يقولون شيئاً
انهضوا أرجوكم انهضوا
أرجوك يا إلهي اجعلني حجراً
لقد بدأت بتوتيري
(جين )
إنها محقة
الكل أموات
هذا العالم مختلف بلا سبب
لنذهب إلى مصدر الإشارة
أهذا هو المصدر
يبدو أنها قد تعرضت لضربة قوية
هذه بعض الصور التي سجلناها
و يمكنكم أن تروا
إن الأمر ليس كما اعتقدنا
لم تحدث حرب هنا
و لا أي حدث طارئ
البيئة مستقرة
إنها الحزم
لقد قام المفتاح 32 بالحزم على 100 غلوري
التي قمنا بإضافتها إلى نظام الهواء
كان من المفترض أن يقوم بتهدئة السكان
لقد شككنا بتذمر
حسناً لقد نجح
توقف الناس هنا عن القتال
و من ثم توقفوا عن كل شيء
توقفزا عن الذهاب إلى العمل
توقفوا عن التنفس
الكلام
الأكل
كان يوجد هنا ثلاثون مليوناً
و قد توقفوا عن كل شيء و بدأوا بالموت
يجب أن أسرع
حوالي عشر السكان أصبح لديه رد فعل معاكس
ازداد معدل العدوانية
إلى أكثر من الجنون
لقد أصبحوا
لقد قتلوا معظمنا
أنهم لا يقتلون فقط
لقد قاموا بأشياء
(الـ (ريفوز
لقد صنعوهم
لن يعيشوا ليبلغوا عن هذا
لذلك يجب أن تعرفوا
قصدنا أن نقوم بالأفضل
لقد جعلوا الناس مختلفين
أطفئه
(ريفا )
أنا بخير
ربما عمر هذا التقرير اثنا عشر عاماً
قاموا بإخفائه
و حافظوا على ذلك
هذا ما يخشون من أن تكون هو ما تعرفه
و كانوا محقين في خوفهم
يوجد كون كامل لا نعرف عنه ماذ فعلوا به
إنهم يدفنون الحقيقة
يجب أن يتحدث أحد ما مع هؤلاء الناس
سنذهب كلنا لأجل هذا لأسباب مختلفة
و الذين لا يريدون ذلك فليبقوا هنا
الآن أنا أسألكم
بشكل لم أفعله من قبل
ربما بشكل نهائي
إن الشيء الوحيد الذي أعرفه هو هذا ربما سيحاولون ثانية
ربما في عالم آخر في هذا الكون
بعد سنة من الآن أو عشر هؤلاء الذين قاموا بهذا
يؤمنون بأنهم يستطيعون أن يجعلوا الناس
أفضل
تخيلوا كل هذا
لذلك سنعود إلى الشكل الطبيعي
أنا من سيسيء التصرف
اعتاد (شيبر) على أن يقول لي
إذا كنت لا تستطيع القيام بشيء ذكي
فقم بشيء صحيح
ألدينا خطة
السيد الكون
لدينا الأداة التي سنبثها على
كل شاشة في كل الثلاثين عالماً
و هي قريبة جداً أيضاً
ما زال أمامنا الـ (ريفوز) ناهيك عن الحلفاء بيننا و بينه
هذا يعني جيشان ضد مدفعنا الصغير الوحيد
إنه أمر عادل أن الحلفاء يعرفون عن هذا الكون السري
سيرون هذا
لا
لن يروا هذا
لا مشكلة أرسله
من هنا إلى عيون و أذان الكون
هذا مبدأي أو ربما يكون كذلك
إذا بدأت بتكوين مبدأ
لن يطول الأمر
سيتم الإمساك بك و أنت تشاهد على
رادارك أنهم على بعد أميال عنك
ستظهر على شاشتي
أنت تستمع فيما إذا كان هناك يسعى إليك
حسناً ستكونون الأوائل
كلفني هذا لدي أخبار لك
اتصلوا بكل سفينة في الربع سنلاقيهم في الفضاء
دمروا كل شيء
غوش) سنجتازهم تقريباً )
الآن
انطلقوا انطلقوا
نحن نتلقى نشاطاً في الغيمة
أطلقوا النار عند أمري
كان عليك أن تدعني أراها يا كابتن
كان عليك فعل هذا كرجل
ليس بالنار
سيدي
السفن التي في المدى حاصروه
الأوغاد لا يغيرون أسلوبهم أبداً
سيدي
(استهدفوا الـ (ريفوز
استهدفوا الجميع ليطلق أحدكم النار
أنا أؤمن بالرياح
راقبوا كيف أراها
لقد أتت من كل مكان
تباً لا بأس بذلك
أنا ورقة في الريح
ماذا يعني هذا
كدنا أن ننتهي
لا لا
بلى بلى
لسنا لوحدنا
الجميع استعدوا لمواجهة أمر ما
(جين )
حسناً
(هيا يا (كيلي
نحن نطير لا أستطيع التحكم
أين الدعم
(جين) (جين )
أوقفها
باقي لدينا للوصول إلى الجسر
عشرون بالمئة أنستطيع إيصالنا إلى هناك
سأستعمل الأسلاك
هل ينجح هذا
أنا ورقة في الريح
انتبهوا
غوش) يا عزيزي )
هيا يا عزيزي عليك الذهاب هيا
علينا أن نتحرك
عزيزي أرجوك علينا أن نتحرك هيا
ابتعدي
ابتعدوا الآن
انطلقوا انطلقوا
جين) تولى أنت الحراسة )
إنها الحركة الوحيدة أمامنا
سيدي
هذه نقطة جيدة
سنقفل البوابة
يجب أن يأتوا من هنا
إذا حصرناهم عندها يمكننا الخروج
يجب أن نبعدهم و نفجر الأبواب
أستطيع أن أجهزهم يحيث لن يفتحوها عندما تغلق
يجب أن نطلق النار عليهم
يجب أن نتابع حتى ينجز الأمر
هذا هو المكان
و وقت الوداع
حسناً لنتحرك سأبقى هنا للحماية
تأكد من عدم فشل ذلك و أن لا شيء خطأ
(أنتظروا (غوش) أين (غوش
لن يأتي
أخبرني أنك أحضرت القنابل هذه المرة
(زوي )
هل أنت هنا ؟
من أجل العمل سيدي
أمسكي
أمسكي بها حتى أعود
الكابتن محق إذا أردنا الوصول إلى ثأرنا علينا أن نجتاز هذا
أتظن حقاً أن أحداً منا سينجو من هذا
حسناً ربما أنا
لا
(ميل )
(ذلك الرجل قتلني يا (ميل
لقد قتلني بسيف
كم هذا غريب
لقد قضوا فترة قصيرة هنا
لقد دمروا معداتي
(و لكنهم لم يدمروا وحدة (أوب
إنها موجودة فوق المولد
من الصعب الوصول إليها
أنا أعرف أنهم يخطئون
لا يستطيعوا إيقاف مشاهدتنا الآن
لن يوقفوا الإشارة أبداً
(ريفوز )
انهم مصنوعون من الوحشية
لا بأس
اهدئي
لقد اختارت وقتاً عصيباً لكي نساعدها
لن يتمكنوا من المرور لا يطلق أحد حتى يصبحوا في وسط النار
لم أخطط لكي أنتهي هكذا
أظن أنني خائفة و لكن
لم نخطط لهذا
أي شيء
أردت فقط أن أبقي (ريفا) بأمان
لقد أمضيت وقتاً طويلاً في تجاهل أي شيء
أردته لنفسي
إن الشيء الوحيد الذي أندم عليه وسط كل هذا
هو أنني لم أكن معك أبداً
معي ؟
تقصد أن تقول
الجنس
أقصد أن أقول
أريد هذا
أريد أن أعيش
(ميل )
(لقد قتلني ذلك الرجل يا (ميل
لقد قتلني بسيف
كيف أصل إليها
ليس بهذه السهولة
زوي) عودي إلى هنا )
زوي )ابتعدي أنت تقفين في وجهي )
أطلقت علي من الخلف
هذا يعني أنني جعلتك غاضباً أليس كذلك
يوجد الكثير من الأبرياء قتلوا في الجو الآن
ليس لديك أية فكرة كم هذا صحيح
أنا أعرف السر
(حقيقة تدمير دماغ (ريفا
يجب أن يعرف ذلك باقي الكون
لأنهم يحتاجون إلى ذلك
هل تصدق هذا حقاً ؟
أجل
تريد أن تموت من أجل هذا
أنا
(بالطبع هذه ليست الخطة (إي
الجرح عميق
ضع بعض الضمادات
هناك في الأعلى
(كيلي )
عودوا إلى الوراء جميعكم عودوا إلى الوراء
جين) القنبلة )
هذه هي الأخيرة
سوف يدخلون
أستطيع أن أغلقه
من الخارج
لا لن تعودي من هناك
يا إلهي كم مخزن لدينا
ثلاثة أو أربعة كحد أقصى
أقسم بالله
المصعد لا يتحرك
عندما يأتون
حاول أن تضعها كلها فيهم
بدأت أشعر بشيء ما هنا
ابقي ثابتة سأعطيك شيئاً ما
حقيبتي
ابقي ضاغطة هنا
(أريد درانيلين و حقنة كلوروفورم لـ (كيلي
لا أستطيع
(ريفا )
ريفا) أنا آسف )
لا
أكره أن أرحل
لن ترحل
(لقد اعتنيت بي يا (سيمون
لقد اعتنيت بي دائماً
لقد جاء دوري
أتعرف ما يقولون عن هذا
اذهب إلى الجحيم
أنا صاحب سبعة أرواح
الآن
يجب أن أستمر بما تبقى
لن يطول الأمر
من المفترض أن تذهبي أنت أيضاً
أنت تفكرين بالعمل
لقد تمكن من ذلك
أعلم أنه قد تمكن من ذلك
أنا آسف
يجب أن تعرف أنه لا شيء مخجل في هذا
لقد قمت بأشياء مذهلة
كنت تخوض حرباً
و قد خسرت للتو
أنا لن أعيش لذلك
هذه الضربة تؤثر على الجملة العصبية
تمنعك من التحرك
الشيء الحقيقي هو
أنني أريد أن أراك و أنت تنطق بكلماتك الأخيرة الآن
هناك مشكلة أنني لن أقتلك
سأريك أجمل عرض
أريد أن أريك عالماً من دون خطايا
هذه بعض الصور التي نود أن تروها
لم تحدث حرب هنا
البيئة مستقرة
إنها الحزم
كان المفترض أن نهدئ السكان
لقد قصدنا أن نصنع الأفضل
لكي نجعل الناس أكثر أماناً
سيدي
لقد تم الأمر
من في الخارج
ريفا) ؟)
اتركوا أسلحتكم
انبطحوا ألقوا أسلحتكم
سنطلق النار
سيدي ننتظر أوامرك
أيوجد لدينا أمر
توقفوا
أوقفوا هذا المهة
لقد انتهينا
لم ينتهي الأمر بعد
لن أضمن أنهم لن يلاحقوك
البرلمان
لقد قمت ببث موضوع عن (ميرندا) و كما رأينا
أنهم لم يذهبوا و لن يذهبوا
سامحني
أجل ماذا عن العالم الخاص بالنسبة لك
يعطونا إياه و يتركونا نذهب
للمقايضة بها
أخبرتهم أنها لم تعد تشكل خطراً
لقد تضررت
ربما يصغون
و لكنني أظن أنهم يعرفون أنني لم أعد
رجلهم
سينالون منك
لن يلتزموا
الأمر أشبه بالضحك على نفسي إذا قلت أنني سأراك ثانية
لن تراني
لم يبقى شيء لكي تراه
سيدي لدينا ضوء أخضر
لقد سمحوا لنا بالعبور
أتطنني أننا سنبقى سوية
إنها تخطط لذلك
لذلك أظن أن هذا حقيقي
تأكدي من أن كل شيء آمن
كيف ستكونين
كما دائماً
أخرجوها
من الأفضل أن تكوني أكثر مما أتوقع أن تكوني
حسناً
مستعدة للعودة إلى الفضاء
و التخلي عن الحياة المتحضرة ؟
لقد فعلت
لا أعرف
جواب جيد
حسناً ستكونين معي عندما نطير
هذه هي الخطة
هل تستطيعين تنفيذها
حسناً
لا يوجد حشرات هنا
أتعرفين ما هي القاعدة الأولى في الطيران
أظن أنك تعرفين لأنك على وشك قول ذلك
أنا أعرف
و لكن بعد أن تقولها أنت
كلاهما
مهما كان الأمر في الكون عندما تأخذين قارباً
عليك أن تعطيه بعض الحب
و إلا سيخذلك يعد أن يعود إلى العالم
تابعي مراقبة السماء عندما تهطل الأمطار
فهي تخبرك بما ستحتاجينه
تقوم بذلك بنفسها
العاصفة تزداد سوءاً
سنجتازها قريباً